Quand on parle de la ville,
la ville dont on parle est celle-ci.
On vai voir des plans là, comment ils sont
Après on va voir les plans anciens
la ville a sa fin en Penha.
La ville de Sao Paulo jusqu'au
XXème a sa fin en Penha
en Santana et par ici,
je pense qu'en Pinheiros.
La ville dont ils parlent ne va pas
jusqu'en Sao Miguel
elle ne va pas jusqu'à Guarulhos,
elle ne va pas jusqu'aux « quebradas »
où se trouve cette population qui
est rejeté par cette zone centrale.
Le Tamanduateí est une sorte de mur de Berlin
qui scinde la ville des pauvres
de la ville des riches.
Higienópolis, c'est le quartier de l'hygiène.
Cidade jardin, garden city.
Morumbi. Alto da Lapa.
C'est un jeu d'échec, tout est projeté,
loin des rivières
où se trouvent les pauvres.